---------------------------------
ROZDÍLY MEZI PLÁNY A SKUTEČNOSTÍ
---------------------------------
- Nebyly dodržené plánované deadliny z důvodu jiných projektů, naštěstí díky časové rezervě u každého deadlinu se skoro vše stíhalo v pořádku.
- Někteří členové museli však čekat na zbylé, když už měli svoji práci hotovou.

- Bylo přidáno mnoho termínů a přerozdělení úkolů pro jiné členy a rozdělení těžších úkolů na menší podproblémy .
- Některé úkoly zabraly více času než se očekávalo.
- Nebyla dodržena maximální frekvence na odpovídání při komunikaci o projektu.

- Pro kontrolu kódu se používala metoda párového programování a občasný code review.
